В файле message.py находится готовое сообщение которое можно заменить в любое время, но нужно оставлять место в начале, для юзера / айди жертвы, и в конце, для докозательств пока что в виде ссылок, так как скрипт объединяет айди сообщения и док-ва.

При запуске скрипта, у вас запросят пароль от аккаунта с которого вы хотите разослать сообщения, в этой строке не указывайте пароль от аккаунта, так как работать не будет, вместо пароля нужно использовать пароль от приложения, ниже подробно распишу как его найти.

Заходим в настройки управления аккаунтом Google, далее Безопасность и включаем двухэтапную аунтефикацию, после чего заходим в нее, листаем в самый низ и там будкт пароли приложений, создаем приложение там нам и выдадут пароль, НО использовать его обязательно без пробелов, если будут вопросы, телеграм - @fratess.

Скрипт использует python 3.10